A página principal tem um menu, este menu pode ter no lado esquerdo dois botões ( Menu , Categorias(Menu dropdown) ) -- Completo
                                                                    uma imagem clicavel que leva para menu, esta é p logo -- Não feotp
                                                                    uma barra de pesquisa -- Completo
                                                                    no lado direito ira ter o username, caso nao haja vai ter o login -- Descartado por mudanças no site


Todos os ficheiros.sql estão no trabalho uma vez que facilita o seu uso.

-- Descartado 
O login é uma pagina à parte em que se tem acesso ao login mas tbm tem um link para se resgistar.   
O estilo da página pode ter uma barra de menu no topo e a o que ira ser apresentado é o logo e o form de login lado a lado com uma linha leve a separar 
A página de resgisto irá ser igual à de login.

-- Aplicado
Menu com a pagina inicial, um menu dropdown que mostra as categorias dinamicamente e que sera usado para navegar pelo site.
Tem ainda um sistema de barra de procura caso o utilizador queira procurar pelo nome.
A pagina inicial contem ainda um submenu para mostrar as categorias por motivos de estetica e de facilidade na navegação do site.

-- Incompleto
Número de receitas (atualmente) serve apenas para demonstrar o site.
Retiradas do TudoReceitas

--Receitas completas
Pão e Bolos
Molhos e acompanhados
Aperitivos e petiscos

--Receitas semi-completas
Carnes

-- Receitas Incompletas
Resto
